CRUCIALES
- Crear frontend y backend de la lista de usuarios
- En backend lista de usuarios agregar endpoint para exportar JSON.
- Crear frontend y backend de el detalle de usuario
- En backend y frontend de crear usuario y lista de usuarios agregar fecha de creaci贸n.

RETOQUES
- Agregar Regex a los input y al submit button del frontend y el backend new_user.
- Agregar funcionalidad al bot贸n de copiar c贸digo de usuario generado en new_user.
- En backend lista de usuarios agregar endpoint para exportar Excel u otro formato de tabla.
- En frontend lista de usuarios ubicar los datos por nombre (no por posici贸n).
- En frontend lista de usuarios agregar un dato cualitativo (por ejemplo porcentaje de completado) de los procesos de ese usuario.

PROBAMOS: LUNES esquematizat basico el front y el back + full Front End. MIERCOLES: full back end + retoques.