CRUCIALES
- Crear frontend y backend de el detalle de usuario

RETOQUES
- Agregar Regex a los input y al submit button del frontend y el backend new_user.
- Agregar funcionalidad al botón de copiar código de usuario generado en new_user.
- En backend lista de usuarios agregar endpoint para exportar Excel u otro formato de tabla.
- En frontend lista de usuarios ubicar los datos por nombre (no por posición).
- En frontend lista de usuarios agregar un dato cualitativo (por ejemplo porcentaje de completado) de los procesos de ese usuario.
- En fronted lista de usuarios hacer fijos los tamaños de las columnas.
- En fronted lista de usuarios agregar visualización para sin datos.
- En frontend lista de usuarios agregar buscador por nombre (capaz por algo más).
- En frontend lista de usuarios agregar ordenador por nombre y fecha (capaz por algo más).

PROBAMOS: LUNES esquematizat basico el front y el back + full Front End. MIERCOLES: full back end + retoques.