CRUCIALES
- front y backend de los interactivos.
- front y backend de resultados. FALTA RELLENAR DATOS DEL NOMBRE DEL USUARIO Y NOMBRE DE LA EVALUACION.
- Crear frontend y backend de la lista de evaluaciones en el detalle de usuario (tienen que estar listos los resultados de al menos una de cada una).
- Agregar revision de estado del proceso en el detalle de usuario. (tiene que estar el front y back de la lista de evaluaciones).
- Agregar en creacion de usuario el nombre del gestor a partir de la sesión (tiene que estar el gestor de sesiones de gestores/evaluadores).

RETOQUES
- Aregar alerta de "copiado!" en los botones de copia. (https://getbootstrap.com/docs/5.2/components/alerts/)
- front y backend de "Crear nuevos formularios".
- Al finalizar un formulario/reporte enviar a una página de "success" con un link de vuelta al detalle del usuario.
- Agregar "reportes anteriores" en /results
- Agregar Regex a los input y al submit button del frontend y el backend new_user.
- Agregar funcionalidad al botón de copiar código de usuario generado en new_user.
- En backend lista de usuarios agregar endpoint para exportar Excel u otro formato de tabla.
- En frontend lista de usuarios agregar un dato cualitativo (por ejemplo porcentaje de completado) de los procesos de ese usuario.
- En frontend lista de usuarios agregar buscador por nombre (capaz por algo más).
- En frontend lista de usuarios agregar ordenador por nombre y fecha (capaz por algo más).
- Guardar Respuestas a los formularios en proceso (que el botón Enviar solo lo de por completado, pero que se guarden en cada pregunta respondida)

PROBAMOS: LUNES esquematizat basico el front y el back + full Front End. MIERCOLES: full back end + retoques.