CRUCIALES
- EM00 metricas de tactil:
    -- Tasa de aciertos: toques en el cuadrado sobre toques totales. (para la derecha, para la izquierda y globales) (solo el global da resultados, los otros son informativos para el reporte final)
    -- Promedio de intentos: promedio de intentos erroneos antes de un intento correcto (cada vez que toca correctamente se reinicia la cuenta de erroneos y al final se promedia)
- EM00 metricas de barrido:
    -- Tasa de aciertos: toques en barrido activo sobre toques totales.
- EM01 metricas: Ya están hechas ambas pero las repito
    -- cantidad de toques: para la formulario
    -- tiempo promedio de toques: informativo
- Agentes de resultados y de lista de evaluaciones (anulan o activan evaluaciones segun resultados)
- Agregar en creacion de usuario el nombre del gestor a partir de la sesión (tiene que estar el gestor de sesiones de gestores/evaluadores).
- Agregar "Eliminar datos" en resultados, usuario y lista de usuarios. Que vaya a una página que pida un código por ahora harcodeado.
Que haga un request a la API con los query params desde donde haya hecho el click de "borrar datos" originalmente y a partir de cuales datos pasó borre una cosa u otra.

RETOQUES
- Aregar alerta de "copiado!" en los botones de copia. (https://getbootstrap.com/docs/5.2/components/alerts/)
- front y backend de "Crear nuevos formularios".
- Al finalizar un formulario/reporte enviar a una página de "success" con un link de vuelta al detalle del usuario.
- Agregar "reportes anteriores" en /results
- Agregar Regex a los input y al submit button del frontend y el backend new_user.
- Agregar funcionalidad al botón de copiar código de usuario generado en new_user.
- En backend lista de usuarios agregar endpoint para exportar Excel u otro formato de tabla.
- En frontend lista de usuarios agregar un dato cualitativo (por ejemplo porcentaje de completado) de los procesos de ese usuario.
- En frontend lista de usuarios agregar buscador por nombre (capaz por algo más).
- En frontend lista de usuarios agregar ordenador por nombre y fecha (capaz por algo más).
- Guardar Respuestas a los formularios en proceso (que el botón Enviar solo lo de por completado, pero que se guarden en cada pregunta respondida)

PROBAMOS: LUNES esquematizat basico el front y el back + full Front End. MIERCOLES: full back end + retoques.